[김한나]
쨍그랑-- 오늘도 1293째 반복되는 하루를 보내고 있다.
오전 10시 53분 찻잔이 깨지고, 56분 빨간 긴 머리의 여성은 내 창문 밖을 걸어간다.

[김지원]
저 여성이 지나가고 2분 뒤에 교통사고가 나는 것을 알고 있었다.
이 반복되는 시뮬레이션에 나가기 위해 많은 행동들을 해보았지만,
결국 다시 10시 53분의 나로 돌아왔다.

[김재협]
쨍그랑--.쨍그랑--.쨍그랑--  은은한 커피향사이로 이질적인 소리가 몇 번이고 들었던  소리다
2분뒤, 창가밖에 저 붉은 머리가 선홍빛으로 물든다, 그와 동시에 깨진 유리조각 같은 통증이 내머리를 때린다
입술이 떨린다, 가만히 반복하는건 질색이다 . 
바로 의자를 넘어뜨리며 문 밖으로 나가 붉은 머리를 향해 목이 터져라 외친다 

[김태현]
어이~~~거기 빨간 머리 아줌마 죽기 싫으면 거기서 비켜~~~~!!!!!
큰소리로 외치자 빨간 머리 여성이 쳐다본다
 
[김한나]
그때였다.
지직- 거리는 소음과 함께 내 앞에 나타난 홀로그램 속 하얀 정장을 입은 남성
"방해하지마" 
처음보는 배경, 그리고 거울 속 낯선 얼굴

[김지원]
1293번을 반복하면서 처음 본 광경이였다.
시뮬레이션 속 홀로그램이지만 잘생긴 얼굴에 반해버렸다.
탈출해야하는 것도 까먹고 말을 건냈다.
"혹시 여자친구 있으세요?"

[김재협]
"이번 루프도 글렀군" 홀로그램이 없어진다
 눈을 깜빡인다, 저 여자가 나한테 뭐라 소리친다.
"이봐요 옆에를 보세요" 트럭이 뿌우우 거리면서 나에게 온다
눈을 깜빡인다 , 다시 창가 그 자리에 와버렸다 

[김태현]
쨍그랑 소리에 눈을 뜨며
"아....홀로그램 내 취향이 었는데...아쉽네 다시 어떻게 안 되나?"

[김한나]
"저요?"
그 남자다. 
아냐 내가 그 남자에게 반한건.. 지금 내가 여자의 몸을 가지고 있기 때문일거야.
그 남자는 내 생각을 읽은 듯 작은 미소를 띄며 나에게 다가왔다.

[김지원]
그 남자는 말했다. 
"그 모습을 한 당신도 맘에들어요. 이 공간속에서 저와 함께하는 건 어떠실까요?"
제안을 듣고 망설였지만 난 이렇게 생각했다. 
비록 현실에서는 남자였지만 이 공간에서 이 남자와 만난건 운명일 것이라고.
 
